Головна діюча особа: Користувач
Рівень. Мета користувача
Масштаб База даних

Прецедент DBMS Operations

- Користувач обирає що він хоче зробити з базою данних, йому запропоновано наступні варіанти:
	1. Створити нову базу данних 
	2. Імпортувати вже існуючу БД яка розташовано локально
	3. Видалити існуючу БД яка зараз відкрита або знищити існуючу локально БД
	4. Експортувати БД - зберегти локально вже створену БД
Основні успішні сценарії
	1. Коричстувач створює нову БД та задає їй ім'я
	2. Користувач завантажує локальну БД 
	3. Користувач видаляє БД
	4. Користувач зберіга БД

Прецедент Edit Table
Передумова: користувач працює з новостворенною або імпортованою БД
- Користувач працює з обраною таблитцею,
Варіанти роботи з таблицею
1. Створити нову
2. Редагувати існуючу таблицю
3. Видалити існуючу таблицю

Прецедент Diff of table
Передумова: користувач редагує таблицю
- Користувач обирає декілька таблиць та вибирає вивести їх різницю
- Програма виводить різницю таблиць
